Kelestarian menggambarkan
apa, di mana, dan bagaimana
dari apa yang ditangkap.
Siapa dan mengapa adalah apa yang penting bagi saya.
Saya ingin tahu orang di balik menu makan malam saya.
Saya ingin tahu bagaimana saya mempengaruhi mereka.
Saya ingin tahu bagaimana mereka mempengaruhi saya.
Saya ingin tahu mengapa mereka memancing.
Saya ingin tahu bagaimana mereka bergantung kepada karunia lautan
untuk hidup mereka.
Memahami semua hal ini memungkinkan kita
menggeser persepsi kita terhadap makanan laut
dari sebuah komoditas
menjadi sebuah peluang
untuk memulihkan ekosistem kita.
Hal ini memungkinkan kita mensyukuri makanan laut